1. Instale as dependências necessárias executando o seguinte comando:

pip install grpcio grpcio-tools

Após isso, basta executar o código server.py em um terminal, e os clientes em outro.

Executar servidior:
##para iniciar, basta chamar a função com parâmetro 0 para abrir na porta padrão,
##ou parâmetro 1 para escolher a porta desejada. (python server.py 1 --port 50)

Executar clientes:
##para iniciar, basta chamar a função com parâmetro 0 para conectar no localhost porta padrão,
##ou parâmetro 1 para escolher o ip e a porta desejada. (python clientVoid.py 1 --ip 192.1968.1.45 --port 50)


